Equipo 1 - tiene los panes listos! 
Equipo 4 - corto lechuga, cebolla,tomate y pepino! 
Equipo 4 - tiene los panes listos! 
Equipo 1 - Ha cortado el ajo y las demas boludeces! 
Equipo 3 - corto lechuga, cebolla,tomate y pepino! 
Equipo 3 - Ha cortado el ajo y las demas boludeces! 
Equipo 2 - Ha cortado el ajo y las demas boludeces! 
Equipo 1 - corto lechuga, cebolla,tomate y pepino! 
Equipo 2 - corto lechuga, cebolla,tomate y pepino! 
Equipo 4 - Ha cortado el ajo y las demas boludeces! 
Equipo 3 - tiene los panes listos! 
Equipo 2 - tiene los panes listos! 
Equipo 3 - termino de mezclar! 
Equipo 2 - termino de mezclar! 
Equipo 4 - termino de mezclar! 
Equipo 1 - termino de mezclar! 
Equipo 3 - termino salar! 
Equipo 3 - agrego la carne a la mezcla! 
Equipo 2 - termino salar! 
Equipo 3 - milanesa empanizada! 
Equipo 4 - termino salar! 
Equipo 2 - agrego la carne a la mezcla! 
Equipo 3 - tiene la milanesa lista! 
Equipo 1 - termino salar! 
Equipo 4 - agrego la carne a la mezcla! 
Equipo 2 - milanesa empanizada! 
Equipo 1 - agrego la carne a la mezcla! 
Equipo 3 - Es el ganador! 